---
fileClass: DailyNote
banner: "[[BannerWochentagDienstag.jpg]]"
icon: CgKalenderWochentagDienstag
iconize-color-css: var(--color-yellow)
cssclasses:
  - icon-color-yellow
  - banner
  - banner-fade
tags: Periodic/Daily
Datum: 2026-02-17
Wochentag: Dienstag
KW: "[[2026-KW08]]"
Monat: "[[2026-02 Februar]]"
Quartal: "[[2026-Q1]]"
Jahr: "[[2026]]"
journal: Tage
journal-date: 2026-02-17
---
# Dienstag, 17. Februar 2026

> [!journal-nav] « [[2026-02-16|Vorheriger Tag]] | [[2026-KW08|KW 08]] | [[2026-02 Februar|Februar]] | [[2026-Q1|Quartal 1]] | [[2026]] | [[2026-02-18|Nächster Tag]] »

## Ereignisse

Die Kinder haben im Bad extrem getrödelt. Mir hat die Zeit, bis beide runter gekommen sind, locker gereicht, um Joghurt zu kaufen und die Birne der Esszimmerlampe zu wechseln.

Vormittags durften die Kinder noch ein bisschen mit der Switch spielen. Während ich gekocht habe, sind die beiden noch ein bisschen raus und wollten mit dem Fahrrad fahren.

Kurz bevor das Essen fertig war, stand Rosalie dann weinend vor der Türe. Sie ist mit dem Fahrrad gestürzt und hat geblutet. Sie hatte eine kleine Schramme an der Stirn und eine an der Hand. Die Blutung war auf dem Weg nach Hause aber schon gestillt, deshalb habe ich sie noch mal losgeschickt, um Lukas zum Essen zu holen.

In der Zwischenzeit habe ich Pflaster und Wundspray gerichtet und das Essen fertig gerichtet. Wir haben dann die Wunden sauber gemacht und zwei Pflaster drauf geklebt. Kühlen wollte sie dann schon gar nicht mehr, weil es nicht mehr so sehr weh getan hat. Sie hat wirklich Glück gehabt.

Zum Mittagessen gab es Spaghetti mit Tomatensauce. Danach sind wir Richtung Achern zum Fastnachtsumzug losgelaufen. Weil es immer wieder geregnet hat, haben wir uns aber nicht verkleidet.

Unterwegs haben Victoria mit ihrer Mutter, ihrem Bruder und ihrer Freundin getroffen. Wir standen dann mit ihnen zusammen am Umzug. Die Kinder haben sehr viele Süßigkeiten gesammelt, allerdings war vieles nass. Nach etwa 2 Dritteln des Umzugs kam auch Chris dazu.

Rosalie durfte nach dem Umzug noch mit zu Victoria, wir anderen 3 haben zu Hause die Berliner gegessen, die ich morgens im Rewe mitgenommen hatte.

Bis Rosalie nach Hause gebracht wurde, haben wir dann noch Olympia geschaut.

> [!agenda] Heute erledigt
> ```tasks
> done on 2026-02-17
> hide task count
> ```