---
fileClass: DailyNote
banner: "[[BannerWochentagSamstag.jpg]]"
icon: CgKalenderWochentagSamstag
iconize-color-css: var(--color-yellow)
cssclasses:
  - icon-color-yellow
  - banner
  - banner-fade
tags: Periodic/Daily
Datum: 2026-02-14
Wochentag: Samstag
KW: "[[2026-KW07]]"
Monat: "[[2026-02 Februar]]"
Quartal: "[[2026-Q1]]"
Jahr: "[[2026]]"
---
# Samstag, 14. Februar 2026

> [!journal-nav] « [[2026-02-13|Vorheriger Tag]] | [[2026-KW07|KW 07]] | [[2026-02 Februar|Februar]] | [[2026-Q1|Quartal 1]] | [[2026]] | [[2026-02-15|Nächster Tag]] »

## Ereignisse

Lukas war wieder viel zu früh wach, obwohl er abends erst um 10 Uhr ins Bett gegangen ist. Entsprechend war er den Tag über recht grantig.

Am Vormittag haben die beiden viel mit der Switch aus der Bibliothek gespielt und sich natürlich in die Haare bekommen. Chris ist dann mit den beiden mit dem Rad losgefahren, um unsere Wahlbriefe zur Gemeinde und die Schulanmeldung für Lukas zur Lender zu bringen. In der Zeit bin ich in die Stadt gegangen, und habe eine Jeans für mich und eine Jeans und einen Pullover für Rosalie gekauft.

Zum Mittagessen haben wir Burger mit Pommes gemacht und Lukas hat so sehr zugeschlagen, dass er zum Abendessen keinen Hunger mehr hatte.

Am Abend waren wir beim Zwetschgenbacher Narrenabend. Dieses Jahr war er besser als im letzten Jahr. Die NASA-Astronauten waren dieses Jahr viel besser, weil ihr Auftritt weniger lang war (sie hatten da ihre Anweisungen 😉), und sie haben wesentlich weniger Insider-Witze gemacht. Dieses Jahr war es auch für den Rest der Halle witzig, nicht nur für die Freunde und Bekannte der beiden.

Genauso schlecht wie im letzten Jahr, wenn nicht sogar noch schlimmer, waren Heidi und Deidi, die beiden Vorsitzenden der Lochmatt Druden. Wie im letzten Jahr hatten sie wieder nur sexistische Witze. In diesem Jahr haben sie aber die Witze über Frauen von den Zwetschgenbachern gemacht. Das muss wirklich nicht sein, zumal die Witze deutlich unter der Gürtellinie waren und noch viele Kinder da waren.

Als wir nach Hause kamen, war Opa HP gerade wieder wach, nachdem er eine Weile vor dem Fernseher geschlafen hatte. Er war sehr zufrieden mit den Kindern, es hat wohl gut geklappt.

> [!agenda] Heute erledigt
> ```tasks
> done on 2026-02-14
> hide task count
> ```

