---
fileClass: DailyNote
banner: '[[BannerWochentagFreitag.jpg]]'
icon: 'CgKalenderWochentagFreitag'
iconize-color-css: var(--color-yellow)
cssclasses: 
  - icon-color-yellow
  - banner
  - banner-fade
tags: Periodic/Daily
Datum: 2026-02-20
Wochentag: Freitag
KW: '[[2026-KW08]]'
Monat: '[[2026-02 Februar]]'
Quartal: '[[2026-Q1]]'
Jahr: '[[2026]]'
---
# Freitag, 20. Februar 2026

> [!journal-nav] « [[2026-02-19|Vorheriger Tag]] | [[2026-KW08|KW 08]] | [[2026-02 Februar|Februar]] | [[2026-Q1|Quartal 1]] | [[2026]] | [[2026-02-21|Nächster Tag]] »

## Ereignisse

Die Kinder haben den ganzen Morgen mit Mario Kart an der Switch verbracht. Lukas hat sich noch nicht einmal sonderlich dafür interessiert, als ich ihm mitgeteilt habe, dass Liam krank ist und deshalb morgen nicht kommen kann. Ich bin wirklich froh, wenn wir dieses Mistgerät endlich wieder abgeben können.

Ich habe den Vormittag dazu genutzt, um die [[Pfingstferien – Südfrankreich|Urlaubsplanung]] erstmal abzuschließen. Ich habe jetzt alle Wanderungen, die in Frage kommen erfasst und auch potentielle Ausflüge ausgesucht und mit Entfernungsangaben zu den Campingplätzen aufgeschrieben.

Danach habe ich die Süßigkeiten von den Fastnachtsumzügen aussortiert und ein bisschen in der Küche aufgeräumt, weil bis zum Kochen noch ein bisschen Zeit war. Zum Mittagessen gab es Penne alla Puttanesca bzw. Pesto für die Kinder.

Nach dem Reiten haben die Kinder nochmal kurz Switch gespielt, aber um 15:15 Uhr habe ich Lukas losgeschickt zum Krabbenescht zur Dienprobe. 15:27 Uhr klingelt es an der Tür und er ist wieder zu Hause. "Es war keiner da." Treffpunkt war aber erst 15:30 Uhr. Also hab ich ihn schnell hin gefahren, und es haben natürlich schon einige gewartet. Da war er wohl deutlich zu ungeduldig.

Während Lukas weg war, hat Rosalie gezeichnet und dann noch ihre Acrylfarben geholt und begonnen ihr Kamel-Bild (das ursprünglich mal ein Pferd hätte werden sollen) anzumalen.

Als Chris nach Hause gekommen ist, hat sie direkt nach den Planen und Teppichen gefragt, um draußen endlich ihre Höhle bauen zu können. Sie ist dann eine Weile mit Lukas draußen gewesen.

Nach dem Abendessen haben wir uns gemeinsam die letzten drei Eiskunstläuferinnen von der gestrigen Kür angeschaut. Und weil es so schön war, hat Chris die Gold-Kür unserer Paarläufer von 2018 und dann die Gold-Kür von Kati Witt angeschaltet. Danach startete automatisch die Weltrekord-Kür von Ilia Malinin vom Grand-Prix-Finale in Japan im Dezember, und wir kamen aus dem Staunen nicht mehr heraus. Zum Vergleich zeigten wir den Kindern dann noch die völlig missratene Olympia-Kür von ihm, die Lukas gar nicht gerne gesehen hat.

> [!sport]
> #Sport/Reiten/Lukas  #Sport/Reiten/Rosalie 
> 

> [!agenda] Heute erledigt
> ```tasks
> done on 2026-02-20
> hide task count
> ```